[幸運の牙］
[第12話］
私のために趙元舟を殺してくれ。
言う
そうだね。
そうだ。
それは取るに足らない技術に過ぎない。
やあ。
ここは何なんだ？
私たちはただ嘘をついていた
棺桶の中だろう？
なぜこんなに多くの死者がいるのか？
なんてこった！
休憩だ！
ただの幻想だった。
偽物だった。
さっきまで私の足を引っ張っていたのよ。本当に怖かった。
誰かが魔法をかけたのだろう
風鈴の音で、
人々に影響を与え、幻惑することができるように。
彼らはここにいる。
いいアーチェリーだった。
素晴らしい。
-素晴らしい。
行こう。
私はここにいる。
恐れることはない。
まあね、
周夫さんさえいれば
町の悪魔的なエネルギーはここから来ている：
霊渓荘。
[凌熙に神のご加護を］
ここに悪魔がいるのか？
ここには悪魔がいる。
恐れることはない。
二人とも悪魔だ。
周夫氏を捕まえる悪魔
ネズミが猫を捕まえるようなものだろ？
この世界のようだ、
自殺したいのは僕だけじゃない。
興味深い。
これが崑崙山への唯一の道だ。
だが、今は違う、
ここでは疫病が蔓延している、
[凌熙に神のご加護を］
悪魔的なエネルギーが至るところにある。
そして周夫は行方不明だ。
誰かのようだ
崑崙山に行ってほしくないんだ。
でも...
知る人ぞ知る
崑崙山に行くんだ。
悪魔に待ち伏せされるなんて......。
誰がそんなに迷惑なんだ？
破壊しようとする者
荒野。
李倫。
[凌熙に神のご加護を］
手を離せ！
こっちに来てくれ。
男女が触れ合うのは不適切だ。
適切ではない
ペイさんを抱いてください。
何を言っているんだ？
私は何歳？
お前はバカか？
ペイさんを抱きしめる、
彼女は矢を射ることができない。
悪魔に遭遇したら
彼女はあなたを守れない。
周夫さんの真似をするな。
誰が周夫氏の真似をしているのか？
申し訳ない。
私のミスだ。
彼を見習うべきだ
二人の違いを理解できるように。
そうだろう？
申し訳ない。
時間を無駄にするのはやめよう。
まずは周夫さんを探しましょう。
周防は剣術に長けている。
普通の人々
そう簡単には捕まえられない。
可能性はあるか
周夫氏は捕まりたかったのだろうか？
そうすれば、彼は間違いなく手がかりを残すだろう。
手がかり？
探してみるよ。
もう怖くないのか？
イン・レイ
あなたは嗅覚が鋭い。
行くんだ。
オーケー。
私は見つけた
ブラザー・チュオの鐘。
[凌熙に神のご加護を］
匂いを嗅がせてくれ。
匂いを嗅いで、その先にもっとベルがあるかどうかを確認する。
行くんだ。
こっちだ。
見つけた。
悪くない。
鼻がよく利く。
もう鐘は鳴らさない。
ベルはもうないのか？
これは奇妙だ。
つまり、ここに秘密のトンネルがあるに違いない。
二手に分かれよう。
オーケー。
君はあっちへ。私はこっち。
それは...
処方箋。
ジウ、見てみろ。
血液の循環を促進し、滞りを解消する、
解毒し、疫病を取り除く。
ペストの治療に使うのか？
なぜ処方箋が必要なのか
ここでペストを治療するために？
なんてこった！
なぜここに？
怖すぎる！
なぜこのようなことが起きているのか？
不気味すぎる！
もうないんだ。
そこには何もない。
自分の目で確かめてほしい。
もうないんだ。
どうしたんだ？
シャオ、後ろだ。
なんてこった！
シャオ、後ろに悪魔がいるよ。
動くな。
後ろに悪魔がいる。
とても怖い。
なぜ柔をからかう？
もう二度とここには来ない。
友人たちはここにいる。
彼らは私を見つけるだろう。
そうだ。
だから温かく迎えてあげてほしい。
悪魔の友人、
あなたには際立った個性がある。
どんな悪魔なんだ？
彼は...フェイ
フェイ？
ある本から学んだ
この種の悪魔は水を枯渇させる可能性がある
そして草を枯らす。
そして、その出現は世界に疫病をもたらすだろう。
つまり、あなたが根本的な原因なのだ
シナン水郷のペスト。
しかし、どうやら
彼は悪意がない。
シスター・ペイ、あなたは悪魔を観察することを学んだ。
そして今、彼らを守ろう。
こんにちは。
私たちの友人を見ませんでしたか？
あなたの説明が不十分だったのかもしれない、
だから、彼は彼を認識できなかった。
やってみるよ。
私たちの友人を見ませんでしたか？
彼は青い服を着ている。
彼は...
彼は僕ほどハンサムじゃない。
こんにちは。
私たちの友人を見ませんでしたか？
彼は背が高く、ハンサムだ
この偉大な悪魔よりも。
趙元舟、見たか？
どこにいるんだ？
なぜ趙元舟のインナーコアを欲しがるのか？
自由が欲しいからだ。
趙元舟の内なる核心とは？
自由と関係があるのか？
あなたと趙元舟の間には血の確執がある。
どう思う？
誰かと一緒にいる
宿敵は誰か？
彼を憎むだろうか？
I...
彼はあなたの父親と兄弟を殺した。
彼は多くの罪のない人々を殺した、
だが、彼を殺すことはできない。
そして毎日、彼と向き合わなければならない。
彼を嫌いにならないわけがない。
彼を憎むべきだ。
この香炉には何が入っているのですか？
ここは霊渓山荘だ。
もちろんサイの角だ。
燃えるサイの角
陰と陽を結びつけることができる。
別荘の内外にある悪意あるエネルギーを引き寄せることができるんだ。
周防さん
悪意あるエネルギーとは何か知っているか？
この世の憎しみ
悪意あるエネルギーに変わる。
猛獣にとっては自然の糧だ。
憎しみや痛みを呼び覚ますこともできる。
心の奥底で。
さあ、行こう。
心の奥底にある憎しみに耳を傾けるのだ。
何をすべきかを教えてくれる。
殺せ。
秘密のトンネルは暗い。
バイズの神通力を使おう
を探検する。
偉大な悪魔として、
私の力が必要なんだろう
障壁を感じるか？
実は、自分でできるんだ。
シャオの手を握りたいならそう言えばいい。
あなたは何歳ですか？
こういうことはもう理解しているのか？
愛とは何かを初めて知ったのを覚えている
私が370歳の時だ。
趙元舟
刑務所行きだ。
行こう。
どうしたんだ？
ここまでのルートは完全に封鎖されている。
殺せ。
びっくりしたよ。
友人だ、
どうしてそんなにミステリアスなの？
これは何だ？
病魔に悩まされる世界で、
清庚女神が赤色顔料を使用
金里石を染める
みんなに配った
彼らの安全を確保するためだ。
壁画に描かれた人々
赤いビーズのブレスレットも持っている。
清庚女神？
誰もが女神になりたがっている。
女神になるのは簡単なことだと思っているのだろうか？
ある本から学んだ
清庚はヒノキの木に住んでいる、
花や果実を食べて生きている。
疫病を防ぐ力はある。
清庚...
疫病から身を守ることしかできない。
事実だ、
彼女は普通の悪魔だ。
以前、ウィルダネスで彼女を見たことがある。
彼女はいつも森の中を飛んでいた。
彼女は柔よりもうるさかった。
どうして小さなスズメが
女神と呼ばれる？
いわゆる神のほとんどは存在する
単に人々の欲望を満たすために。
彼らが何かを欲しているとき、
彼らは神々に頼る。
しかし、災難に見舞われたとき、
文句を言うだろう
神々が無反応であることを、
自然は無慈悲だ、
そしてすべての生き物は苦しむ。
そうすれば、罪悪感なしに悪いことをするだろう
責任を転嫁する
それらの想像上の神々に。
このビーズを身に着けている人が全員死んだら
疫病除けのためではなかった。
もしかして...
しかし、ここには普通の壁画しかない。
出口はない。
フェイ
フェイ？
彼はとてもミステリアスだ。
清庚以来
どうしても女神になりたい
そして、すべての人に
彼女を女神として崇拝するためだ、
とにかくやってみよう。
え？
女神様、あなた...
行こう。
中身はわからない。
趙元舟
君が先に行け。
私は後ろに続く。
行こう。
ウェン
女神だ！
大魔神！
ドアを開けろ
では、あなたが見つけたものは出口なのだろうか
それとも罠か？
それが何であれね、
前進あるのみだ。
さあ、行こう。
私を守って。
あるいは一緒に死ぬかだ。
もちろんだ。
ドアを開けろ
なぜ開かないのか？
シスター・ペイ、祈って...
ドアが反応しない。
それはない
オープン
壊れているのか？
シスター・ペイ
シスター・ペイ、どうしたの？
なんてこった！
シスター・ペイ、あなたはペストに感染しています！
ペスト？
ズオ
趙元舟
近寄らないでくれ！
彼は悪意あるエネルギーに支配されている。
彼は今、とても危険だ。
なぜこれほどまでに悪意に満ちたエネルギーがあなたに向けられているのか？
殺してやる
私たちは同じ考えを共有し、同じ志を持っている。
でも、今はできない。
動くな。
私はあなたを助けている。
殺してやる
ずっと前に約束しただろう？
だが、今は違う。
邪悪な鳥よ。
あなたのことはたくさん聞いている、
朱延だ。
今日、君に会ってね、
あなたは噂どおり、本当に我慢できない人だと思う。
彼の悪意あるエネルギーをコントロールするためだ、
あなたは多くの悪魔の力を使ったに違いない。
私には悪魔の力がたくさんある。
それは分かっている。
しかし、復元はできない
短時間で、
できるか？
まさか
悪鬼
誰かを救うために自分を傷つける。
朱延だ、
あなたにそんな優しい心があるなんて知らなかった。
救いたい人
はただの誰かではない。
彼は僕の親友なんだ。
あなたは彼を親友だと思っている。
でも、彼はあなたを何だと考えているのですか？
ズオ・イーチェン
目の前に立っている男は誰だ？
宿敵だ。
敵が現れたらどうする？
が目の前に立っている？
私は彼を殺すべきだ。
ズオ
具体的に何をしたいのか？
私はあなたの内なる核が欲しい。
あるじゃないか。
なぜ私のが欲しいんだ？
この世界ではね、
内なる芯だけ
はBaize Tokenの封印を破壊することができる。
ベイズの封印を解きたい
そして自由を取り戻す。
シール？
このクソシールのせいだ、
私は凌渓荘に閉じ込められていた。
そして、私は外に出ることができない。
ベイズの女神はとても残酷だった。
ズオ・イーチェン
何を待っているんだ？
殺せ！
ズオ
ここの悪意と悪魔のエネルギーは本当に強い。
目まで潰された。
バイズ・トークンのシールがあるなんて知らなかった。
君たちは私を騙すために演技をしていたのか？
そうだ。
私は演技をしていたわけではない。
私の恐怖は本物だった。
ミスター・チュオの雲光剣
は本当に怖い。
私はもっと怖い。
やってみる？
オーケー。
意識を取り戻したのはいつですか？
動くな。
私はあなたを助けている。
殺してやる
ずっと前に約束したはずだ、
そうだろう？
だが、今は違う。
殺させてくれ...
意識は戻ったんだろう？
どうしてまだバカみたいなの？
愚かなのは君だ！
清庚の本当の目的を知りたくないのか？
得意なことをやればいい。
今は？
いい時期だとは思わない。
演技だ。
演技という意味だ。
ああ。
個人的な恨みを晴らすためにこの機会を利用しているのではないのか？
いや！
周防さん
あなたは
いいかい？
黙れ！
残念だ。
確かに、ベイズ・トークンの封印は解くことができる。
しかし、そのためには悪意あるエネルギーを使う必要がある。
自分で呪文を唱える
もし私が死んだら
私の内なる核を持っていても無駄だ。
あなたを騙して私の内なる核を奪った人
は愚か者か嘘つきのどちらかだ。
あなたは嘘つきだ。
この世界ではね、
誰も誠意を信じない。
偽善者はいつも勝つ。
忘れてくれ。
誰があなたを騙したのか知りたい
私の内なる核を取ることに。
言われなくても察しはつく。
嫌な、なじみのある臭いがする。
あなたの上に。
-ウェン・シャオ
とてもホットだ。
あなたの手は...
本当に痛い。
あなたの手に付いているあれのことだよ。
疫病だ。
ウェン・シャオ
ズオ
ジウだ、
私に近づかないで
そうだ。
来てくれ。
彼女に近づくな
僕は神と悪魔のハーフなんだ。
私には神族の血統がある。
私は大丈夫だ。
まあね、
僕も大丈夫だよ。
それは奇妙だ。
いや。
彼女は高熱を出している。
一刻も早くここから出る必要がある。
そうでなければ、彼女は危険にさらされる。
オーケー。
ナイフを折ってでもね、
トンネルを掘って這い出てくる。
え？
フェイ？
清庚？
何清庚？
彼が助けたのは青庚ではないのか？
本当か？
そうだ。
彼女は壁画に描かれているのとまったく同じに見える。
シスター・ペイをよろしくお願いします。
やあ。
バイ・ジュー
私に近づくな！
私はあなたに救われる必要はない
あるいは私を助けてください。
なんてこった！
怪我をしている。
私にやらせてください。
私は医者だ。
なぜ私を救いたいの？
主人はいつもこう言っていた。
医者は慈悲深い。
人を死なせるわけにはいかない。
もし私があなたに
私は疫病を広めた犯人だ、
それでも私を救ってくれますか？
実は、もう察しはついている。
疫病を撒き散らす
赤い数珠のブレスレットを通してね。
あの赤いビーズは...
はフェイの血で汚れていた。
なぜそんなことを？
私が
誰もが崇拝する女神？
私はこの町に住んでいる
数百年間。
人々は私を崇拝した
そして私に祈った
私は彼らを守ることができた
疫病から。
彼らの信心と信仰
は私に力を与えてくれた。
だから私は彼らを祝福した
そして彼らを守った。
それはまるで
贈り物を受け取ることに罪悪感を感じる
そして
見返りを与えるために。
でも、ある日、
フェイはここに来た。
彼はもともと疫病の元凶なのだ。
できることはすべてやった、
しかし、それでも災難を止めることはできなかった。
私たちを救ってください。
多くの人々がペストで亡くなった。
被災者は怒りを爆発させた
そして私を嘘つき呼ばわりした
そして偽の神。
彼らは凌渓荘を破壊した
汚れた水をかけた
不潔なもの
私の像の上に。
誰も私を信じようとしなかった
もう私を崇拝することもない。
その直後だった、
ベイズの女神もやってきた。
彼女はフェイが疫病を引き起こすことに気づいた、
清庚は疫病を防ぐことができる。
私はフェイの天敵だ。
フェイの疫病の瘴気を抑えるためだ、
ベイズの女神
[霊渓荘］
封印された私たち
霊渓荘にて。
私はここに封印されている
数百年間。
私はできない
最後までご覧ください。
あなたは人間
と少年。
人生は短い。
あなたには理解できない
終わりのない苦しみの。
ある人が私に言った。
疫病を撒き散らす限り
あなたをここに誘い込む、
趙元舟を殺す、
そして彼の内なる核を手に入れるのだ、
ベイズの封印を解こう
と言って、ここを去る。
ブラザー・チュオ
今おっしゃった人物を知っています。
名前は李倫。
そうだろう？
チン・ゲン
疫病を撒き散らす
人間界に害を及ぼす。
犯罪を自白しますか？
彼女のせいではない。
すべて私のせいだ。
僕のせいだ、
彼女はここで終身刑を宣告された。
では、話せるのですか？
私が彼女だったら
私はまた、不公平な運命を恨むだろう。
疫病を治療する方法があるんだ。
彼女を救うのを手伝ってくれるならね
みんなを救うのを手伝うよ。
本当に？
しかし、彼女はひどく負傷している。
神々であっても彼女を救うことはできないと思う。
もし私たちが別の場所にいたら
残念ながら、彼女は助からなかった。
しかし、ここではそうだ、
試してみようかな
方法はあるのか？
疫病のせいだ、
シナン水郷は悪意に満ちたエネルギーに包まれている。
悪意あるエネルギーが強ければ強いほど、
私の悪魔の力が大きければ大きいほど。
私はここで悪意のあるエネルギーを使ってみることができる。
彼女を治療するために。
ありがとう
彼女を救うために。
彼女はあなたにとってとても大切な人ですか？
そうだ。
非常に重要だ。
私は生まれたときから運命に呪われている。
どこに行ってもね、
[春には輝かしい花、秋には確かな実り】。］
疫病が発生する。
人間同士
と悪魔
私を災難の元凶だと考えてほしい、
えんえん
私だ。
でも、彼女は違う。
彼女はそうだったかもしれない
清庚鳥
澄み切った空を自由に飛び回る。
私は人間界に行きたかった。
不毛の荒野に封印されたくなかったのだ。
だから
私は密かに荒野を脱出した。
人間界は繁栄し、活気に満ちている。
草、木、
花と葉と
活力に満ちている。
人間の世界だけで
生きていることを実感できる。